Le temps des adieux le dernier souhait de pudding
C’est bon. Je ne vois aucun poursuivant.
Tu crois que jimbei-San et les autres vont bien ?
Hum...
Quoi qu’il en soit, nous devons sortir du territoire de big mom.
Tu as raison.
Je vois. Alors Pedro...
... est mort.
Je m’appelle Pedro ! Aidez-nous, s’il vous plaît...
Soignez-les au plus vite... Sinon ils vont mourir !
Le monde les attend !
Ces deux-là...
Ne doivent pas, ne doivent pas... ... mourir !
C’est parce qu’il est venu me sauver...
Je pensais que ce n’est pas ici que tu devais mourir...
Ne t’en fais. Ne t’en fais pas, sanji !
Pedro a fait son choix lui-même !
Ne t’en veux pas ! Sanji !
Vous-teia avez sauvé la principauté de mokomo, donc nous voulions rembourser notre dette !
Sans Pedro, nous serions tous morts à ce moment-là !
Alors...
Ne penses-tu pas que tu pourrais Juste dire merci ?
Car c’est ce qu’il voulait !
Je sais. C’était ce genre d’homme.
♪ Soul pocus ♪
♪ ainsi sont les mots de l’âme... ♪
♪ Avec une profonde réticence, ♪
♪ le navire vogue sur les vagues, le vent... ♪
♪ S’éloignant de cet Océan déchaîné... ♪
Ce sont des flocons de Barbe à papa !
Ça veut dire qu'on est bientôt à la limite du territoire de big mom !
On va bientôt sortir du territoire de big mom !
♪ Mama est de retour ! ♪
♪ Les fleurs ! ♪
♪ Je sais que ce n’est pas facile d’être elles ♪
♪ mais les fleurs et les arbres chantent joyeusement ♪
♪ et vous attirent irrésistiblement ♪
♪ soul pocus ♪
♪ c’est UN spectacle à l’image de l’avidité de mama ♪
♪ le prince charmant et ♪
♪ la magnifique princesse ♪
♪ ils sont manipulés dans UN spectacle de marionnettes où ils ne sont pas attirés l’un par l’autre ♪
♪ même le nectar sucré qui nous attire par sa saveur a quelque chose d’amer ♪
♪ rien au monde n’est plus effrayant que la tendresse ♪
♪ motivations cachées et malentendus ♪
♪ une pièce mal jouée au risque de votre vie ♪
♪ Des bonbons en guise d’accueil ♪
♪ et l’échafaud en guise d’adieux ♪
♪ qui a gagné la grande bataille ? ♪
Gyojin karate ogi buraikan
Accrochez-vous !
Une fois que luffy et les autres auront quitté le territoire, nous pourrons partir nous aussi !
Hé, qu’est-il arrivé aux mugiwara ?
Pas de nouvelles de notre unité de recherche !
Je pense qu’ils les ont perdus !
Abruti ! Une fois qu’ils auront franchi la frontière, nous ne pourrons plus les capturer !
Pudding, comme toujours, fais-le t’aimer à la folie avec tes talents de comédienne.
Rien de plus facile, mama !
Tu es comme une marionnette, pudding.
Une marionnette que je contrôle.
Mama... Je ne suis pas une marionnette...
Marions-nous demain.
Laisse-moi rire... tout comme les autres, une fois que tu auras découvert ma vraie nature, tu vas...
Tu es ma fille, mais ça me fait peur... C’est UN monstre !
« marions-nous ! »
ça lui ressemble tellement !
C’est dégoûtant !
Regarde ! C’est UN monstre !
Arrêtez !
Personne ne m’aimerait.
Parce que j’étais UN monstre repoussant.
Tout comme les autres, une fois que tu auras découvert ma vraie nature...
Regarde bien, sanji... Mon ignoble...
Troisième œil !
Quel œil magnifique !
Quoi ?
Yosh ! Que la préparation commence !
Je suis content que tu aies joué le rôle de ma fiancée, pudding-chan !
Pudding-chan !
Oh, oh hé, sanji... ... San...
M’accorderas-tu une faveur ?
Une toute dernière fois ...!!
Je veux te demander une faveur...
Merci... Adieu...
Pudding-chan ?
Tu as dit que tu voulais me demander une faveur...
C’est quoi ?
Puru, puru, puru, puru, puru...
Peros-nii, réponds-moi ! Où est mama ?
Merde !
Mont d’or-sama ! Nous avons UN appel de l’île cacao !
Il semble qu’il y ait une limace maritime à la limite de notre territoire !
C’est trop tard !
C'est le signal d’un bateau qui passait. Le bateau des mugiwara a franchi la frontière !
Quoi ?
On ne peut plus les suivre !
Le bateau des mugiwara vogue hors du territoire de totto land !
Vous avez entendu ?
Regagnez vos bateaux, germa 66 ! Mission accomplie !
Compris !
Le germa se retire !
Ne les laissez pas faire !
Attrapez-les !
Je ne voulais pas te voir mon Cher frère, vaincu, courber l’échine au sol...
Brûlée.
Pourquoi t’es-tu levé et tombé sur le dos ? Tu étais sur le ventre au début.
Je me le demande...
Mais brûlée...
La légende qui dit que mon dos n’a jamais effleuré le sol...
Est UN mensonge...
Oui, je le sais. Je l’ai vu à Travers les miroirs.
Tu as prétendu être...
Une sorte d’homme parfait, invaincu...
Pour nous...
Katakuri, si tu caches cette bouche, tu te feras des amis.
J’en veux pas ! Je suis moi ! J’exploserai ceux qui se moquent !
Le poisson-ogre !
C’est le poisson-ogre !
Je vais vous botter le cul !
- Oh, non ! - Dépêchez-vous !
- Comment est-ce arrivé ? - Qu’est-ce que c’est ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
- C’est sérieux ! Brûlée est gravement blessée ! - Quoi ?
Brûlée !
Que... s’est-il passé ?
Rien du tout...
Comment ça rien du tout ! Parle ! Que t’est-il arrivé ?
Ce sont ceux que tu as tabassés qui se sont vengés, katakuri !
Se venger ? Sur ma petite sœur ?
Pourquoi ? Pourquoi s’en prendre à Elle ?
Onii-chan...
Je n’ai pas... du tout mal...
Reste comme tu es, onii-chan.
Idiote !
Brûlée a été blessée à cause de moi...
J’ai été trop gentil !
Te voilà, katakuri !
Nous t’attendions.
Tiens ? Quelle est cette chose autour de ton cou ?
Comment avez-vous osé entailler le visage de ma petite sœur ?
Je ne baisserai plus jamais ma garde !
Je vais vous apprendre le vrai sens du mot « peur » !
Brûlée...
Que font les mugiwara ?
Tu seras sans doute content d’entendre ce que j’ai entendu.
Tu peux voir l’avenir, toi aussi ?
Ils viennent Juste de sortir du territoire...
Je ne lui pardonnerai jamais... Ce qu’il t’a fait, onii-chan !
J’avais raison.
Luffy et les autres sont sortis du territoire. Battons en retraite !
Retraite ! Aidez les blessés !
Germa 66 ! Nous nous retirons !
Tirez, tirez ! Ne les laissez pas s’échapper-nie !
Maudit germa !
Leurs défenses du côté sud sont affaiblies. Passons par là !
Bien !
La voilà...
C’est mama !
Mama est là... Mama est enfin là !
Jimbei... Je crois qu’ils ne nous laisseront pas partir.
Bien sûr, on est prêt pour ça !
J’ai promis à luffy de revenir en vie.
Nous devons survivre à n’importe quel prix !
Nous sommes à UN stade critique !
Ouais...
♪ Soul pocus ♪
♪ UN chant irrésistible ♪
♪ quand on est attiré par UN gâteau sucré ♪
♪ mais il va falloir payer, ♪
♪ car tout a UN prix ♪
♪ donnez-leur une friandise ou ils vous joueront UN tour ♪
♪ il n’y a rien de plus sinistre que l’univers du Sucre ♪
♪ soul pocus ♪
♪ l’avidité de... ♪
♪ Mama... ♪
♪ - Alors choisissez-vous de m’offrir votre âme charitable ? - Ou de subir une mort effroyable ? ♪
♪ Soul pocus ♪
♪ c’est la mélodie de la... ♪
♪ Reine... ♪
Life or dead ?
Plaçant leurs espoirs dans les pirates du soleil, le germa 66, et ceux qui ont perdu la vie,
les mugiwara ont enfin réussi à sortir du territoire de la yonkō, big mom.
Dites...
Je peux vous faire à manger ?
À manger ?
Manger !
La cuisine de sanji !
Je suis affamé !
Je meurs de faim !
C’est sans danger, gratuit et délicieux !
Le cuisine de sanji !
Qu’est-ce qui s’est passé pendant mon absence ?
Au même moment, à east blue...
Mon repas n’est pas encore prêt ?
Rhoo, allez !
Baratie - restaurant de mer tenancier zeff ! Fous-les dehors !
Pourquoi doit-on nourrir ces types ?
Ce sont des ennemis !
Je vais cuisiner pour eux, alors tais-toi !
Dépêchez-vous d’amener la bouffe !
Ils abusent de leur chance !
La bouffe ! La bouffe ! La bouffe ! La bouffe !
J’ai compris, j’ai compris.
Les gens ont toujours faim.
Qu’ils soient nos ennemis ou non, la faim n’épargne personne.
Allez, c’est prêt !
- Si des gens ont faim, je les satisferai ! - Si des gens ont faim, je les satisferai !
Maintenant, on peut parler !
Luffy a affronté la yonkō big mom.
La nouvelle se répand instantanément à Travers le monde et surprend beaucoup de gens.
Luffy qui a déjà voulu être comme shanks
et naviguer sur l'Océan a désormais UN nouveau titre de pirate !
Le monde entier abasourdit le cinquième empereur !
La prochaine fois dans one piece !
« le monde sous le choc ! L'apparition du cinquième empereur des mers ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers